// FIXME : Pour mes réservations, faire un tableau avec nom owner (lien vers la liste) type image et texte
// FIXME : 1 sur l'index mettre le nombre total de réservation si non vide et un lien vers mes réservations
// FIXME : 1 revoir le CSS de la recherche en mode pc + des puces pour les anniv Noel + CSS alert box
// FIXME : 1 utiliser le format MD pour les idées, les commentaires et les séances de natation
// FIXME : 2 pour toutes les polices qui récupèrent un paramètre, vérifier que ça existe en base (e.g. pour USERS)
// FIXME : 3 dans mon réseau quand on tape filtrer les cartes en dessous
// FIXME : 4 ajouter l'heure dans les infos de sous réservation / idem groupe
// FIXME : 4 rendre les dates d'anniversaire plus visible (dans le mail?) et dans le site
// FIXME : 5 vérfier que l'envoie des emails est bien asynchrone
// FIXME : 5 Faire un test manuel où on se déconnecte. Voir ce que ça donne avec un autre onglet et un service JS.
// FIXME : 5 faire une passe et remplacer les exception par des Try
// FIXME : 6 dans les questions, faire une couleur différente si c'est le owner qui répond
// FIXME : 6 pouvoir inviter des gens via email dans ajouter amis si on ne les trouve pas
// FIXME : 7 ordonnancer les résa de plus de 3 mois ? + les mettre dans un tableau au moins en mode pc
// FIXME : 8 tester les services quand on a pas les droits
// FIXME : 9 lazy loading pour les idées (image c'est déjà le cas)
// FIXME : 9 gerer les emoticons (dans une idée de Sonia) - JQuery TE (text editor) ??
// FIXME : 99 vérifier régulièrement si y'a pas d'autres notif
// FIXME : 99 et faire le lazy loading pour tout (genre les listes etc.) ??

// TODO : pouvoir mettre un rappel de date de réservation
// TODO : pouvoir se noter des personnes pour lesquelles on veut faire une résa
// TODO : voir pour utiliser hibernate ou jpa, et/ou spring mvc (restful pour plus tard)
// TODO : notification followers quand on ajoute des idées, les modifie etc.
// TODO : configurer le nombre de jour pour le rappel d'anniversaire
// TODO : bouton pour dire "mes idées sont à jour" ie on met à jour la date de modification
// TODO : pouvoir éditer un commentaire
// TODO : mettre le focus sur le champs recherche dans mes listes
// TODO : faire du javascript pour les discussions
// TODO : pouvoir se noter des idées en privé, puis les décaler en public
// TODO : Si on change d'abonnement, elastic search ? Faut 2-4Go de RAM
// TODO : pouvoir modifier le niveau de log depuis l'administration
// TODO : quand tout est fini: voir pour javax persistence et ce que ça peut apporter ?
// TODO bug avec l'IPhone, pas assez de padding sous le champs recherche
// TODO pouvoir déréserver toutes ses idées
// TODO vérifier en JS que le nombre de notification n'a pas bougé
// TODO faire une appli androïd !!
