// FIXME : 0 bug de l'affichage d'accent pour Solène dans une réservation de Val

// FIXME : 1 documenter dans les ajouts / modifications d'idées + questions/commentaires qu'on peut faire smiley et MD
// FIXME : 1 voir le système de notification push, notamment pour rafraichir le statut d'un groupe
// TODO : 3 ajouter un changelog
// FIXME : 4 Faire un test manuel où on se déconnecte. Voir ce que ça donne avec un autre onglet et un service JS.
// FIXME : 6 dans les questions, faire une couleur différente si c'est le owner qui répond
// TODO : 6 pouvoir inviter des gens via email dans ajouter amis si on ne les trouve pas
// TODO : 7 ordonnancer les résa de plus de 3 mois dans (mes réservations) ? + les mettre dans un tableau au moins en mode pc - ajouter la date de l'action!!
// TODO : 8 tester les services quand on a pas les droits
// TODO : 8 Utiliser org.apache.commons.dbutils.AbstractQueryRunner pour les DAO ?
// TODO : 8 ajouter une option pour montrer son année de naissance dans le réseau + les mails.
// TODO : 8 auto génération de liens d'image à partir des liens (quand termine par .jpg / .png / etc.)
// TODO : 8 vérifier qu'on fait un test pour chaque méthode des repository
// TODO : 9 faire une passe et remplacer les exception par des Try
// TODO : 99 faire un preview markdown pour l'édition des idées
// TODO : 99 vérifier régulièrement si y'a pas d'autres notif
// TODO : regarder le coverage et ajouter des tests sur les services / servlet qui n'en ont pas

// TODO : pouvoir mettre un rappel de date de réservation
// TODO : pouvoir se noter des personnes pour lesquelles on veut faire une résa
// TODO : voir pour utiliser hibernate
// TODO : notification followers quand on ajoute des idées, les modifie etc.
// TODO : configurer le nombre de jour pour le rappel d'anniversaire
// TODO : bouton pour dire "mes idées sont à jour" ie on met à jour la date de modification
// TODO : pouvoir éditer un commentaire
// TODO : mettre le focus sur le champs recherche dans mes listes
// TODO : faire du javascript pour les discussions
// TODO : pouvoir se noter des idées en privé, puis les décaler en public
// TODO : Si on change d'abonnement, elastic search ? Faut 2-4Go de RAM
// TODO : pouvoir modifier le niveau de log depuis l'administration
// TODO : quand tout est fini: voir pour javax persistence et ce que ça peut apporter ?
// TODO bug avec l'IPhone, pas assez de padding sous le champs recherche
// TODO pouvoir déréserver toutes ses idées
// TODO vérifier en JS que le nombre de notification n'a pas bougé
// TODO faire une appli androïd !!
