    // TODO : voir pour utiliser hibernate ou jpa, et/ou spring mvc (restful pour plus tard)
    // TODO : notification followers quand on ajoute des idées, les modifie etc.
    // TODO : configurer le nombre de jour pour le rappel d'anniversaire
    // TODO : bouton pour dire "mes idées sont à jour" ie on met à jour la date de modification
    // TODO : pouvoir éditer un commentaire
    // TODO : mettre le focus sur le champs recherche dans mes listes
    // TODO : faire du javascript pour les discussions
    // TODO : pouvoir se noter des idées en privé, puis les décaler en public
    // TODO : Si on change d'abonnement, elastic search ? Faut 2-4Go de RAM
    // TODO : pouvoir modifier le niveau de log depuis l'administration
    // TODO : quand tout est fini: voir pour javax persistence et ce que ça peut apporter ?
    // TODO bug avec l'IPhone, pas assez de padding sous le champs recherche
    // TODO pouvoir déréserver toutes ses idées
    // TODO vérifier en JS que le nombre de notification n'a pas bougé
    // TODO faire une appli androïd !!